Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/n.*.po
Languages: ja

source: Install this package if you want intelligent bash tab-completion for nbdkit.
ja: nbdkit用のインテリジェントなbashタブ補完が必要な場合は、このパッケージをインストールしてください。

source: Basic filters for nbdkit
ja: nbdkit用基本フィルター

source: This package contains filters for nbdkit which only depend on simple C libraries: glibc, gnutls. Other filters for nbdkit with more complex dependencies are packaged separately. nbdkit-blocksize-filter Adjusts block size of requests sent to plugins. nbdkit-cache-filter Server-side cache. nbdkit-cacheextents-filter Caches extents. nbdkit-checkwrite-filter Checks writes match contents of plugin. nbdkit-cow-filter Copy-on-write overlay for read-only plugins. nbdkit-ddrescue-filter Filter for serving from ddrescue dump. nbdkit-delay-filter Injects read and write delays. nbdkit-error-filter Injects errors. nbdkit-exitlast-filter Exits on last client connection. nbdkit-exitwhen-filter Exits gracefully when an event occurs. nbdkit-exportname-filter Adjusts export names between client and plugin. nbdkit-extentlist-filter Places extent list over a plugin. nbdkit-fua-filter Modifies flush behaviour in plugins. nbdkit-ip-filter Filters clients by IP address. nbdkit-limit-filter Limits the number of clients that can connect concurrently. nbdkit-log-filter Logs all transactions to a file. nbdkit-multi-conn-filter Modifies the way multiple clients can connect to the same export simultaneously. nbdkit-nocache-filter Disables cache requests in the underlying plugin. nbdkit-noextents-filter Disables extents in the underlying plugin. nbdkit-nofilter-filter Passthrough filter. nbdkit-noparallel-filter Serializes requests to the underlying plugin. nbdkit-nozero-filter Adjusts handling of zero requests by plugins. nbdkit-offset-filter Serves an offset and range. nbdkit-partition-filter Serves a single partition. nbdkit-pause-filter Pauses NBD requests. nbdkit-rate-filter Limits bandwidth by connection or server. nbdkit-readahead-filter Prefetches data when reading sequentially. nbdkit-retry-filter Reopens connection on error. nbdkit-retry-request-filter Retries single requests if they fail. nbdkit-stats-filter Displays statistics about operations. nbdkit-swab-filter Filter for swapping byte order. nbdkit-tls-fallback-filter TLS protection filter. nbdkit-truncate-filter Truncates, expands, rounds up or rounds down size.
ja: このパッケージには、glibcやgnutlsといった単純なCライブラリにのみ依存するnbdkit用のフィルタが含まれています。より複雑な依存関係を持つnbdkit用のその他のフィルタは、個別にパッケージ化されています。 nbdkit-blocksize-filter プラグインに送信されるリクエストのブロックサイズを調整します。 nbdkit-cache-filter サーバ側キャッシュ。 nbdkit-cacheextents-filter エクステントをキャッシュします。 nbdkit-checkwrite-filter プラグインの内容と一致する書き込みをチェックします。 nbdkit-cow-filter 読み取り専用プラグイン用のCopy-on-writeオーバーレイ。 nbdkit-ddrescue-filter ddrescueダンプからのサービス用のフィルタ。 nbdkit-delay-filter 読み取りと書き込みの遅延を挿入します。 nbdkit-error-filter エラーを挿入します。 nbdkit-exitlast-filter 最後のクライアント接続で終了します。 nbdkit-exitwhen-filter イベントが発生すると正常に終了します。 nbdkit-exportname-filter クライアントとプラグインの間のエクスポート名を調整します。 nbdkit-extentlist-filter エクステントリストをプラグインの上に置きます。 nbdkit-fua-filter プラグインのフラッシュ動作を変更します。 nbdkit-ip-filter:IPアドレスでクライアントをフィルタリングします。 nbdkit-limit-filter 同時に接続できるクライアントの数を制限します。 nbdkit-log-filter すべてのトランザクションをファイルに記録します。 nbdkit-multi-conn-filter 複数のクライアントが同じエクスポートに同時に接続する方法を変更します。 nbdkit-nocache-filter 基礎となるプラグインのキャッシュ要求を無効にします。 nbdkit-noextents-filter 基礎となるプラグインのエクステントを無効にします。 nbdkit-nofilter-filter パススルーフィルタ。 nbdkit-noparallel-filter 基礎となるプラグインへの要求をシリアライズします。 nbdkit-noparallel-filter プラグインによる0要求の処理を調整します。 nbdkit-offset-filter オフセットおよび範囲を指定します。 nbdkit-partition-filter 単一のパーティションを処理します。 nbdkit-pause-filte NBD要求を一時停止します。 nbdkit-rate-filter 接続またはサーバによって帯域幅を制限します。 nbdkit-readahead-filter シーケンシャル読み取り時にデータをプリフェッチします。 nbdkit-retry-filter エラー時に接続を再オープンします。 nbdkit-retry-request-filter 単一要求が失敗した時にリトライします。 nbdkit-stats-filter 操作に関する統計情報を表示します。 nbdkit-swab-filter バイト順序を入れ替えるためのフィルター。 nbdkit-tls-fallback-filter TLS保護フィルタ。 nbdkit-truncate-filter サイズを切り捨て、拡大、切り上げ、または切り捨てます。

source: Basic plugins for nbdkit
ja: nbdkit用の基本プラグイン

source: This package contains plugins for nbdkit which depend on a handful of C libraries: glibc, gnutls, libzstd. Other plugins for nbdkit with more complex dependencies are packaged separately. nbdkit-data-plugin Serves small amounts of data from the command line. nbdkit-eval-plugin Writes a shell script plugin on the command line. nbdkit-file-plugin The normal file plugin for serving files. nbdkit-floppy-plugin Creates a virtual floppy disk from a directory. nbdkit-full-plugin A virtual disk that returns ENOSPC errors. nbdkit-info-plugin Serves client and server information. nbdkit-memory-plugin A virtual memory plugin. nbdkit-null-plugin A null (bitbucket) plugin. nbdkit-ondemand-plugin Creates filesystems on demand. nbdkit-pattern-plugin Fixed test pattern. nbdkit-partitioning-plugin Creates virtual disks from partitions. nbdkit-random-plugin Random content plugin for testing. nbdkit-sh-plugin Writes plugins as shell scripts or executables. nbdkit-sparse-random-plugin Makes sparse random disks. nbdkit-split-plugin Concatenates one or more files. nbdkit-zero-plugin Zero-length plugin for testing.
ja: このパッケージには、glibc、gnutls、libzstdといった一握りのCライブラリに依存するnbdkit用のプラグインが含まれています。より複雑な依存関係を持つnbdkit用の他のプラグインは、別個にパッケージ化されています。 nbdkit-data-plugin コマンドラインから少量のデータを提供します。 nbdkit-eval-plugin シェルスクリプトプラグインをコマンドラインに書き込みます。 nbdkit-file-plugin ファイルを提供するための通常のファイル・プラグイン。 nbdkit-floppy-plugin ディレクトリから仮想フロッピーディスクを作成します。 nbdkit-full-plugin ENOSPCエラーを返す仮想ディスク。 nbdkit-info-plugin クライアントとサーバの情報を提供します。 nbdkit-memory-plugin 仮想メモリプラグイン。 nbdkit-null-plugin null(ビットバケット)プラグイン。 nbdkit-ondemand-plugin ファイルシステムをオンデマンドで作成します。 nbdkit-pattern-plugin テストパターンを修正。 nbdkit-partitioning-plugin パーティションから仮想ディスクを作成します。 nbdkit-random-plugin テスト用のランダムコンテンツプラグイン。 nbdkit-sh-plugin プラグインをシェルスクリプトまたは実行可能ファイルとして書き込みます。 nbdkit-sparse-random-plugin スパース・ランダム・ディスクを作成します。 nbdkit-split-plugin 1つまたは複数のファイルを連結します。 nbdkit-zero-plugin テスト用の長さ0のプラグイン。

source: HTTP/FTP (cURL) plugin for nbdkit
ja: nbdkit用HTTP/FTP(cURL)プラグイン

source: This package contains cURL (HTTP/FTP) support for nbdkit.
ja: このパッケージには、nbdkit用のcURL(HTTP/FTP)サポートが含まれています。

source: Development files and documentation for nbdkit
ja: nbdkit向け開発ファイルおよび資料

source: This package contains development files and documentation for nbdkit. Install this package if you want to develop plugins for nbdkit.
ja: このパッケージには、nbdkit向けの開発ファイルとドキュメントが含まれています。nbdkit用のプラグインを開発する場合は、このパッケージをインストールします。

source: Example plugins for nbdkit
ja: nbdkit用プラグインの例

source: This package contains example plugins for nbdkit.
ja: このパッケージには、nbdkit用のサンプルプラグインが含まれています。

source: GZip filter for nbdkit
ja: nbdkit用GZipフィルタ

source: This package is a gzip filter for nbdkit.
ja: このパッケージはnbdkit用のgzipフィルターです。

source: NBD proxy / forward plugin for nbdkit
ja: nbdkit向けNBDプロキシ/フォワードプラグイン

source: This package lets you forward NBD connections from nbdkit to another NBD server.
ja: このパッケージでは、nbdkitからのNBD接続を別のNBDサーバに転送できます。

source: Python 3 plugin for nbdkit
ja: nbdkit用Python 3プラグイン

source: This package lets you write Python 3 plugins for nbdkit.
ja: このパッケージを使用すると、nbdkit用のPython 3プラグインを作成できます。

source: This package contains the nbdkit server with no plugins or filters.
ja: このパッケージには、プラグインもフィルタもないnbdkitサーバが含まれています。

source: SSH plugin for nbdkit
ja: nbdkit用SSHプラグイン

source: This package contains SSH support for nbdkit.
ja: このパッケージには、nbdkit用のSSHサポートが含まれています。

source: Tar archive filter for nbdkit
ja: nbdkit用 tar アーカイブフィルター

source: This package is a tar archive filter for nbdkit.
ja: このパッケージは、nbdkit用のtarアーカイブフィルタです。

source: Remote temporary filesystem disk plugin for nbdkit
ja: nbdkit向けリモート一時ファイルシステムディスクプラグイン

source: This package is a remote temporary filesystem disk plugin for nbdkit.
ja: このパッケージは、nbdkit向けのリモート一時ファイルシステムディスクプラグインです。

source: VMware VDDK plugin for nbdkit
ja: nbdkit向けVMware VDDKプラグイン

source: This package is a plugin for nbdkit which connects to VMware VDDK for accessing VMware disks and servers.
ja: このパッケージは、VMwareディスクおよびサーバにアクセスするためにVMware VDDKに接続するnbdkit向けのプラグインです。

source: XZ filter for nbdkit
ja: nbdkit用XZフィルタ

source: This package is the xz filter for nbdkit.
ja: このパッケージはnbdkit用のxzフィルターです。

source: Network tool to concatenate and redirect sockets
ja: ソケットを連結してリダイレクトするネットワークツール

source: Ncat is a networking utility which will read and write data across a network from the command line. It uses both TCP and UDP for communication and provides network connectivity to other applications and users.
ja: Ncatは、ネットワークを介してコマンドラインからデータを読み書きするネットワークユーティリティーです。通信にはTCPとUDPの両方を使用し、他のアプリケーションやユーザにネットワーク接続を提供します。

source: NCurses Disk Usage
ja: NCursesディスク使用量

source: ncdu (NCurses Disk Usage) is a curses-based version of the well-known 'du', and provides a fast way to see what directories are using your disk space.
ja: ncdu(NCurses Disk Usage)は、よく知られている'du'のcursesベースのバージョンであり、どのディレクトリがディスク領域を使用しているかをすばやく確認できます。

source: A Comfortable FTP Program
ja: 使いやすい FTP プログラム

source: This program has been in service on UNIX systems since 1991 and is a popular alternative to the standard FTP program, /usr/bin/ftp. NcFTP offers many ease-of-use and performance enhancements over the stock FTP client and runs on a wide variety of UNIX platforms as well as operating systems like Microsoft Windows and Apple Mac OS X.
ja: このプログラムは、 1991 年から UNIX システム内のアプリケーションとして提供され、標準の FTP プログラム (/usr/bin/ftp) の代替として有名な存在になっています。NcFTP は使いやすい機能を多数提供しているほか、従来の FTP クライアントに比べて性能面の拡張も多く、 Microsoft Windows や Apple Mac OS X を含む、幅広い UNIX 系オペレーティングシステムで動作します。

source: Music Player Daemon Client
ja: ミュージックプレイヤーデーモンクライアント

source: ncmpcpp is an ncurses client for MPD (Music Player Daemon), inspired by ncmpc. It features a tag editor, playlist editor, search engine, media library, music visualizer, a last.fm artist database information fetcher and an alternative user interface.
ja: ncmpcppはncmpcに触発されたMPD(Music Player Daemon)のクライアントです。タグエディタ,プレイリストエディタ,サーチエンジン,メディアライブラリ,音楽ビジュアライザ,ラストエフエムアーティストデータベース情報フェッチ,代替ユーザインタフェイスを特徴とします。

source: Suite of programs for manipulating NetCDF/HDF files
ja: NetCDF/HDFファイルを操作するための一連のプログラム

source: The netCDF Operators, NCO, are a suite of command line programs to facilitate manipulation and analysis of self-describing data stored in the netCDF and HDF formats.
ja: netCDF オペレータ (NCO) は、netCDFおよびHDF形式で保存された自己記述データの操作と分析を容易にするコマンドラインプログラムのスイートです。

source: Documentation for nco
ja: ncoのマニュアル

source: The netCDF Operators, NCO, are a suite of command line programs to facilitate manipulation and analysis of self-describing data stored in the netCDF and HDF formats. This package contains the documentation for nco.
ja: netCDF オペレータ (NCO) は、netCDFおよびHDF形式で保存された自己記述データの操作と分析を容易にするコマンドラインプログラムのスイートです。 このパッケージには、ncoのマニュアルが含まれています。

source: LZW compression and decompression utilities
ja: LZW圧縮および解凍ユーティリティ

source: The ncompress package contains the "compress" and "uncompress" utilities which are compatible with the original UNIX compress utility (.Z file extensions). Install ncompress if you need compression/decompression utilities which are compatible with the original UNIX compress utility. gzip is also able to decompress .Z files, though ncompress will not recognize .gz files at all.
ja: ncompressパッケージには、元のUNIX圧縮ユーティリティ(.Zファイル拡張子)と互換性のある"compress"および"uncompress"ユーティリティが含まれています。 元のUNIX圧縮ユーティリティと互換性のある圧縮/解凍ユーティリティが必要な場合は、ncompressをインストールします。gzipは.Zファイルを解凍することもできますが、ncompressは.gzファイルをまったく認識しません。

source: Development files for the ncurses6 terminal control library
ja: ncurses6ターミナルコントロールライブラリの開発ファイル

source: This package contains the headers needed to build against the ncurses library in its ABI version 6 form.
ja: このパッケージには、ncursesライブラリーに対してビルドするために必要なヘッダーがABIバージョン6形式で含まれています。

source: Tools using the new curses libraries
ja: 新しい curses ライブラリを使用するツール

source: The ncurses based utilities are as follows: clear -- emits clear-screen for current terminal tabs -- set tabs on a terminal toe -- table of entries utility tput -- shell-script access to terminal capabilities. tset -- terminal-initialization utility reset -- terminal initialization utility
ja: ncurses ベースのユーティリティ集です。下記のようなものが含まれています:: clear -- 現在の端末に対して画面消去のコマンドを発行する tabs -- 端末に対するタブの設定 toe -- 端末情報表を表示するユーティリティ tput -- シェルスクリプトから端末機能にアクセスするためのツール tset -- 端末の初期化ユーティリティ reset -- 端末の初期化ユーティリティ

source: Development files for the ncurses5 terminal control library
ja: ncurses5ターミナルコントロールライブラリの開発ファイル

source: This package contains the headers needed to build against the ncurses library in its ABI version 5 form.
ja: このパッケージには、ncursesライブラリーに対してビルドするために必要なヘッダーがABIバージョン5形式で含まれています。

source: Manage "libnvdimm" subsystem devices (Non-volatile Memory)
ja: 「libnvdimm」サブシステム・デバイス(不揮発性メモリ)の管理

source: Utility library for managing the "libnvdimm" subsystem, used for platform NVDIMM resources like those defined by the ACPI 6.0 NFIT (NVDIMM Firmware Interface Table).
ja: 「libnvdimm」サブシステムを管理するためのユーティリティライブラリ。ACPI 6.0 NFIT(NVDIMM Firmware Interface Table)で定義されているようなプラットフォームNVDIMMリソースに使用されます。

source: This is a C# implementation of D-Bus. It's often referred to as "managed D-Bus" to avoid confusion with existing bindings (which wrap libdbus). It is a clean-room implementation based on the D-Bus Specification Version 0.11 and study of the wire protocol of existing tools.
ja: これは DBus-Sharp と呼ばれ、 ndesk-dbus から分離独立したシンプルな D-Bus の C# 実装です。 D-Bus 仕様バージョン 0.11 をベースにしているほか、既存のツールを利用してプロトコルの学習を行ない、クリーンルーム開発を行なっています。

source: Ndesk-dbus-glib provides glib integration for NDesk.DBus
ja: Ndesk-dbus-glib - NDesk.DBus 向けの glib 統合

source: Ndesk-dbus-glibl provides glib integration for NDesk.DBus
ja: Ndesk-dbus-glib は、 NDesk.DBus 向けの glib 統合を提供します。

source: Tools for nNDPI
ja: nNDPI用ツール

source: nDPI is a ntop-maintained superset of the OpenDPI library. It extends the original library by adding new protocols that are otherwise available only on the paid version of OpenDPI. This package contains the ndpiReader binary.
ja: nDPIは、OpenDPIライブラリのntop-maintainedスーパーセットです。OpenDPIの有料版でのみ利用可能な新しいプロトコルを追加することによって、元のライブラリを拡張しています。 このパッケージには、ndpiReaderバイナリが含まれています。

source: IPv6 Neighbor Discovery Protocol Monitor
ja: IPv6 Neighbor Discovery Protocol モニタ

source: NDPMon, Neighbor Discovery Protocol Monitor, is a tool working with ICMPv6 packets. NDPMon observes the local network to see if nodes using neighbor discovery messages behave properly. When it detects a suspicious Neighbor Discovery message, it notifies the administrator by writing in the syslog and in some cases by sending an email report.
ja: NDPMon(Neighbor Discovery Protocol Monitor)は、ICMPv6パケットで動作するツールです。NDPMonは、neighbor discovery メッセージを使用するノードが適切に動作するかどうかを確認するために、ローカルネットワークを監視します。疑わしいNeighbor Discoveryメッセージを検出すると、syslogに書き込み、場合によっては電子メールレポートを送信して、管理者に通知します。

source: Neighbor Discovery Protocol Proxy Daemon
ja: neighbor discovery プロトコルプロキシデーモン

source: ndppd is a daemon that proxies certain IPv6 NDP messages between two or more interfaces. It currently supports proxying Neighbor Solicitation Messages and Neighbor Advertisement messages in order to allow IPv6 routing without relying on Linux "proxy_ndp". The daemon is partially compliant with (experimental) RFC4389.
ja: ndppdは、2つ以上のインターフェイス間で特定のIPv6 NDPメッセージをプロキシするデーモンです。現在は、Linuxの"proxy_ndp"に依存せずにIPv6ルーティングを可能にするために、Neighbor Solicitation メッセージと Neighbor Advertisement メッセージのプロキシをサポートしています。 デーモンは部分的に(実験的な)RFC4389に準拠しています。

source: NFC for Linux
ja: Linux用NFC

source: NFC support for Linux.
ja: Linux用のNFCサポート。

source: Files needed for NFC development
ja: NFC開発に必要なファイル

source: Files needed to develop applications for the NFC stack.
ja: NFCスタック用のアプリケーション開発に必要なファイル。

source: Files needed to test applications for the NFC stack.
ja: NFCスタックのアプリケーションをテストするために必要なファイル。

source: A GUI text editor
ja: GUIテキストエディタ

source: NEdit is a GUI style plain text editor for workstations with the X Window System and Motif. NEdit provides all of the standard menu, dialog, editing, mouse support, macro extension language, syntax highlighting, and a lot other nice features (and extensions for programmers).
ja: NEditはX Window SystemとMotifを備えたワークステーション用のGUIスタイルのプレーンテキストエディタです。NEditには、標準メニュー、ダイアログ、編集、マウスサポート、マクロ拡張言語、構文強調表示、その他多くの優れた機能(およびプログラマ向け拡張)が用意されています。

source: A cross-platform lightweight virtual machine and language
ja: クロスプラットフォームの軽量仮想マシンおよび言語

source: Neko VM is a virtual machine for the Neko language. Neko is a high-level dynamically typed programming language. It can be used as an embedded scripting language.
ja: Neko VMは、Neko言語用の仮想マシンです。Nekoは、動的に型指定される高水準プログラミング言語です。組み込みスクリプト言語として使用できます。

source: Development files for the Neko virtual machine
ja: Neko仮想マシン用の開発ファイル

source: Development files and headers for the Neko virtual machine.
ja: Neko仮想マシン用の開発ファイルとヘッダ。

source: Neko virtual machine MySQL library
ja: Neko仮想マシンMySQLライブラリ

source: MySQL library for the Neko virtual machine.
ja: Neko仮想マシン用のMySQLライブラリ。

source: HTML scanner and tag balancer
ja: HTMLスキャナとタグバランサ

source: NekoHTML is a simple HTML scanner and tag balancer that enables application programmers to parse HTML documents and access the information using standard XML interfaces. The parser can scan HTML files and "fix up" many common mistakes that human (and computer) authors make in writing HTML documents. NekoHTML adds missing parent elements; automatically closes elements with optional end tags; and can handle mismatched inline element tags. NekoHTML is written using the Xerces Native Interface (XNI) that is the foundation of the Xerces2 implementation. This enables you to use the NekoHTML parser with existing XNI tools without modification or rewriting code.
ja: NekoHTMLは、アプリケーションプログラマが標準的なXMLインターフェースを使用してHTMLドキュメントを解析し、情報にアクセスできるようにする、単純なHTMLスキャナおよびタグバランサです。パーサーはHTMLファイルをスキャンし、人間(およびコンピュータ)の作成者がHTML文書を作成する際に犯した多くの一般的な誤りを「修正」することができます。NekoHTMLは欠落している親要素を追加したり、オプションの終了タグで要素を自動的に閉じたり、不整合なインライン要素タグを処理したりすることができます。NekoHTMLは、Xerces2実装の基盤であるXerces Native Interface(XNI)を使用して作成されます。これにより、コードを変更したり書き換えたりすることなく、既存のXNIツールでNekoHTMLパーサーを使用できるようになります。

source: Demo for nekohtml
ja: nekohtmlのデモ

source: Demonstrations and samples for nekohtml.
ja: nekohtmlのデモとサンプル。

source: Javadoc for nekohtml
ja: nekohtmlのJavadoc

source: Javadoc for nekohtml.
ja: nekohtmlのJavadoc。

source: TCP/IP Packet Injection Suite
ja: TCP/IPパケット注入スイート

source: A commandline-based IP stack for Linux. The suite is broken down by protocol and allows for scripting of injected packet streams from shell scripts. Key features: * support for ARP, DNS, ICMP, IGMP, OSPF, RIP, TCP, UDP protocols * layer 2 or layer 3 injection * packet payload from file
ja: Linux用のコマンドラインベースのIPスタック。このスイートはプロトコル別に分類されており、シェルスクリプトから注入されたパケットストリームのスクリプトを作成できます。 主な機能: * ARP、DNS、ICMP、IGMP、OSPF、RIP、TCP、UDPプロトコルのサポート * レイヤ2またはレイヤ3インジェクション * ファイルからのパケットペイロード

source: Nemiver graphical debugger
ja: Nemiver グラフィカルデバッガ

source: Nemiver is a standalone graphical debugger that integrates well in the GNOME desktop environment. It currently features a backend which uses the well known GNU Debugger gdb to debug C / C++ programs.
ja: Nemver は GNOME デスクトップ環境との統合ができる、単独で動作するグラフィカルなデバッガです。現時点では、 C/C++ 言語のプログラムをデバッグするにあたって、よく知られた GNU デバッガ gdb を利用します。

source: Nemiver graphical debugger - Development files
ja: Nemiverグラフィカルデバッガ-開発ファイル

source: Nemiver is a standalone graphical debugger that integrates well in the GNOME desktop environment. It currently features a backend which uses the well known GNU Debugger gdb to debug C / C++ programs. This package contains the development files to build debugger backend.
ja: Nemiverは、GNOMEデスクトップ環境にうまく統合されたスタンドアロンのグラフィカルデバッガーです。現在は、よく知られているGNUデバッガgdbを使ってC/C++プログラムをデバッグするバックエンドを備えています。 このパッケージには、デバッガバックエンドを構築するための開発ファイルが含まれています。

source: Translations for package nemiver
ja: nemiver 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "nemiver" package.
ja: nemiver パッケージ向けの翻訳データです。

source: File browser for Cinnamon
ja: Cinnamonのファイルブラウザ

source: Nemo is the file manager for the Cinnamon desktop environment.
ja: Nemoは、Cinnamonデスクトップ環境のファイルマネージャです。

source: Development files for Nemo
ja: Nemo 向け開発用ファイル

source: Nemo is the file manager for the Cinnamon desktop environment. This package provides the development files for Nemo.
ja: Nemoは、Cinnamonデスクトップ環境のファイルマネージャです。 このパッケージは、Nemo用の開発ファイルを提供します。

source: Audio tag information for Nemo file manager
ja: Nemoファイルマネージャのオーディオタグ情報

source: View audio tag information from the file manager's properties tab.
ja: ファイルマネージャのプロパティタブからオーディオタグ情報を表示します。

source: Context Menu comparison extension for Nemo file manager
ja: Nemoファイルマネージャのコンテキストメニュー比較拡張機能

source: Simple context menu file comparison extension for Nemo, inspired by the discontinued 'diff-ext' extension. By default it uses 'meld' to do the comparison and provides "Compare", "Compare to ~/foo/bar" and "Compare Later" in Nemo context menu. Using the configurator tool you can choose your favourite compare tool for one-on-one, three-way and multi-compare situations.
ja: 廃止された'diff-ext'拡張からヒントを得た、Nemo用のシンプルなコンテキストメニューファイル比較拡張。デフォルトでは'meld'を使用して比較を行い、Nemoコンテキストメニューに"Compare","Compare to~/foo/bar","Compare Later"を提供します。コンフィギュレータ・ツールを使用すると、1対1、3方向および複数比較の状況に適した比較ツールを選択できます。

source: DropBox support for the Nemo Filemanager
ja: Nemo ファイルマネージャのためのDropBoxサポート

source: Nemo-dropbox adds DropBox support to the Nemo filemanager.
ja: Nemo-dropboxはNemoファイルマネージャにDropBoxサポートを追加します。

source: Change a directory or file emblem in Nemo
ja: Nemoのディレクトリまたはファイルのエンブレムを変更

source: Change a directory or a file emblem in Nemo, the Cinnamon desktop file manager.
ja: CinnamonデスクトップファイルマネージャーのNemoで、ディレクトリまたはファイルのエンブレムを変更します。

source: Fileroller support for the Nemo Filemanager
ja: Nemo Filemanagerに対するFilerollerのサポート

source: Nemo-fileroller adds File-roller support to the Nemo file manager.
ja: Nemo-filerollerは、NemoファイルマネージャにFile-rollerサポートを追加します。

source: Nemo extension for computing checksums and more using gtkhash
ja: gtkhashを使ってチェックサムなどを計算するためのNemo拡張

source: The GtkHash extension for nemo which allows users to compute message digests or checksums using the mhash library. Currently supported hash functions include MD5, MD6, SHA1, SHA256, SHA512, RIPEMD, TIGER and WHIRLPOOL.
ja: ユーザがmhashライブラリを使用してメッセージダイジェストまたはチェックサムを計算できるようにするnemoのGtkHash拡張。現在サポートされているハッシュ関数には、MD5、MD6、SHA1、SHA256、SHA512、RIPEMD、TIGER、およびWHIRLPOOLがあります。

source: Nemo extension to mass resize or rotate images
ja: 画像を一括サイズ変更または回転するためのNemo拡張

source: This package adds a "Resize Images..." menu item to the context menu of all images. This opens a dialog where you set the desired image size and file name. A click on "Resize" finally resizes the image(s) using ImageMagick's convert tool.
ja: このパッケージは、すべてのイメージのコンテキストメニューに[Resize Images.]メニュー項目を追加します。目的のイメージサイズとファイル名を設定するダイアログボックスが開きます。「Resize」をクリックすると、ImageMagickの変換ツールを使用して、最終的にイメージのサイズが変更されます。

source: Nemo overlay icons
ja: Nemoオーバーレイアイコン

source: This package provides overlay icons to visualise the synchronisation state in the Nemo file manager.
ja: このパッケージは、Nemoファイルマネージャの同期状態を視覚化するためのオーバーレイアイコンを提供します。

source: NitroShare integration for Nemo
ja: NemoのNitroShare統合

source: A network file transfer application. This package integrates NitroShare into Nemo.
ja: ネットワークファイル転送アプリケーション。このパッケージは、NitroShareを Nemo に統合します。

source: Pastebin extension for Nemo file manager
ja: Nemoファイルマネージャ用のPastebin拡張

source: nemo-pastebin is an extension for the Nemo file manager, which allows users to send files to pastebins just a right-click away.
ja: nemo-pastebinはNemoファイルマネージャの拡張機能で、ユーザーは右クリックするだけでpastebinsにファイルを送ることができます。

source: A quick previewer for Nemo file manager
ja: Nemoファイルマネージャのクイックプレビューア

source: This is NemoPreview, a quick previewer for Nemo, the Cinnamon desktop file manager.
ja: こちらはNemoPreview という、Nemo のクイック・プレビューアで、Cinnamon デスクトップ・ファイル・マネージャーです。

source: Nemo extension for filename encoding repair
ja: ファイル名エンコーディング修復用のNemo拡張
